Variables
es una forma para almacenar algo y poder usarlo despues, para declarar una variable hay 3 formas: Var, let y const donde var es la palabra clave generica y const es una constante, osea una variable que no se puede cambiar
Strings (cadenas)
es un tipo de datos que texto que siempre se escribe entre comillas. ejemplo: 'perro'
Funciones (argumentos, retun)
las funciones son objetos que se pueden llamar y por eso tienen unas propiedades especiales y esta formada por
Palabra clave - nombre de la funcion - argumentos de la funcion - codigo de la funcion
Argumentos
son las variables que declaramos dentro de la funcion que van a tomar un valor cuando se la llame. ejem:
function sumarDosNumeros(a,b) {
	var suma = a + a;
	return suma;
} 
en este caso a y b son los argumentos que tomaran un valor cuando se llame al a funcion para ejecutarla
Return
Es la forma en que los datos escapan de una funcion, en el ejemplo anterior lo que retorna de la funcion es la suma (el resultado de sumar a y b)
Declaraciones (if)
if es una palabra clave cuando queremos verificar que algo es verdadero, sea que se ejecute el codigo que le dimos y si no es asi que avance a otro codigo o no devuelva el falso. 
seria como una prepoicion donde yo digo pueden conducir Si (if) son mayores de 18 años (entonces verdadero) de lo contrario falso.
function puedeManejar(edad){
	if (edad>18){
	return true;
	}
	return false;
}
Valores Boleanos (True, False)
se les llama asi por que vienen de logica booleana y simplemente sifnifica que solo hay dos opciones, verdadero o falso y son usados como lo vimos en el ejemplo anterior.